Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/addressbook/ldapAutoCompErrs.properties.po
Languages: zh_tw

source: LDAP initialization problem
zh_tw: LDAP 初始問題

source: LDAP server connection failed
zh_tw: LDAP 伺服器連線失敗

source: LDAP server connection failed
zh_tw: LDAP 伺服器連線失敗

source: LDAP server communications problem
zh_tw: LDAP 伺服器通訊問題

source: LDAP server search problem
zh_tw: LDAP 伺服器搜尋問題

source: Error code %1$S: %2$S %3$S
zh_tw: 錯誤碼 %1$S: %2$S %3$S

source: Host not found
zh_tw: 找不到主機

source: Unknown error
zh_tw: 未知錯誤

source: Please try again later, or else contact your System Administrator.
zh_tw: 請稍候再試，或洽詢您的系統管理員。

source: Strong authentication is not currently supported.
zh_tw: 目前不支援高度安全的認證方式。

source: Verify that the search filter is correct, and then try again, or else contact your System Administrator. To verify that the search filter is correct, from the Edit menu, choose Preferences, then choose Mail & Newsgroups, and then choose Addressing. Click Edit Directories, and select the LDAP server being used. Click Edit, and then click Advanced to display the Search Filter.
zh_tw: 請確認搜尋篩選條件正確後再試一次，或洽詢您的系統管理員。要確認篩選條件正確與否，請從選單的「編輯」→「偏好設定」選取「郵件與新聞群組」→「通訊錄」。按下「編輯目錄」後選擇使用的 LDAP 伺服器，再按下「編輯」，然後按「進階」以顯示搜尋篩選條件。

source: Verify that the Base DN is correct, and then try again, or else contact your System Administrator. To verify that the Base DN is correct, from the Edit menu, choose Preferences, then choose Mail & Newsgroups, and then choose Addressing. Click Edit Directories, and select the LDAP server being used. Click Edit to display the Base DN.
zh_tw: 請確認 Base DN 是否正確後再試一次，或洽詢您的系統管理員。要確認 Base DN 正確與否，請從選單的「編輯」→「偏好設定」選取「郵件與新聞群組」→「通訊錄」。按下「編輯目錄」後選擇使用的 LDAP 伺服器，再按下「編輯」以顯示 Base DN 。

source: Please try again later.
zh_tw: 請稍候再試。

source: Verify that the Hostname and Port Number are correct, and then try again, or else contact your System Administrator. To verify that the Hostname and Port Number are correct, from the Edit menu, choose Preferences, then choose Mail & Newsgroups, and then choose Addressing. Click Edit Directories, and select the LDAP server being used. Click Edit to display the Hostname. Click Advanced to display the Port Number.
zh_tw: 請確認主機名稱與埠號正確後再試一次，或洽詢您的系統管理員。要確認主機名稱與埠號正確與否，請從「編輯」選單→「偏好設定」→「郵件與新聞群組」→「通訊錄」。按下「編輯目錄」後選擇使用的 LDAP 伺服器，再按下「編輯」以顯示主機名稱，然後按「進階」以顯示埠號。

source: Please try again later.
zh_tw: 請稍候再試。

source: Verify that the search filter is correct, and then try again, or else contact your System Administrator. To verify that the search filter is correct, from the Edit menu, choose Preferences, then choose Mail & Newsgroups, and then choose Addressing. Click Edit Directories, and select the LDAP server being used. Click Edit, and then click Advanced to display the Search Filter.
zh_tw: 請確認搜尋篩選條件正確後再試一次，或洽詢您的系統管理員。要確認篩選條件正確與否，請從選單的「編輯」→「偏好設定」選取「郵件與新聞群組」→「通訊錄」。按下「編輯目錄」後選擇使用的 LDAP 伺服器，再按下「編輯」，然後按「進階」以顯示搜尋篩選條件。

source: Please close some other windows and/or applications and try again.
zh_tw: 請關閉一些視窗或程式後再重試。

source: Verify that the Hostname and Port Number are correct, and then try again, or else contact your System Administrator. To verify that the Hostname and Port Number are correct, from the Edit menu, choose Preferences, then choose Mail & Newsgroups, and then choose Addressing. Click Edit Directories, and select the LDAP server being used. Click Edit to display the Hostname. Click Advanced to display the Port Number.
zh_tw: 請確認主機名稱與埠號正確後再試一次，或洽詢您的系統管理員。要確認主機名稱與埠號正確與否，請從「編輯」選單→「偏好設定」→「郵件與新聞群組」→「通訊錄」。按下「編輯目錄」後選擇使用的 LDAP 伺服器，再按下「編輯」以顯示主機名稱，然後按「進階」以顯示埠號。

source: Verify that the Hostname is correct, and then try again, or else contact your System Administrator. To verify that the Hostname is correct, from the Edit menu, choose Preferences, then choose Mail & Newsgroups, and then choose Addressing. Click Edit Directories, and select the LDAP server being used. Click Edit to display the Hostname.
zh_tw: 請確認主機名稱正確後再試一次，或洽詢您的系統管理員。要確認主機名稱正確與否，請從選單的「編輯」→「偏好設定」選取「郵件與新聞群組」→「通訊錄」。按下「編輯目錄」後選擇使用的 LDAP 伺服器，再按下「編輯」以顯示主機名稱。

source: Please contact your System Administrator.
zh_tw: 請洽詢您的系統管理員。
